# Интерфейс конфигурации

Результат выполнения всех трёх заданий пришлите в виде одного файла конфигурации.

## Задание 1

### Описание задачи

Создайте конфигурацию с требуемыми настройками интерфейса.

### Требование к результату

Конфигурация «Управление ИТ-фирмой», имеющая в своём составе все нужные объекты метаданных и интерфейс, позволяющий выполнять навигацию по данным.

Конфигурация должна соответствовать требованиям:

1. При запуске конфигурации панель навигации по разделам должна располагаться слева. Открытые окна — сверху, как в браузере Google Chrome.
1. В разделе «Закупки» на самом видном месте должны быть расположены документы «Заказ поставщику» и справочник «Контрагенты».
1. В разделе «Закупки» должен быть отдельно выделен подраздел «Складской учёт», содержащий справочник «Склады» и отчёт «Остатки по складам». Логику отчёта реализовывать не надо.
1. Раздел «Продажи» на самом видном месте должен содержать пункт «Заказы покупателей».
1. Раздел «Отчётность» должен содержать отчёт «Остатки по складам» и «Отчёт по продажам».

### Процесс выполнения

В созданной конфигурации «Управление ИТ-фирмой» заведите три подсистемы:

* закупки;
* продажи;
* отчётность.

Создайте объекты метаданных, описанные в разделе «Требование к результату»:

* два документа;
* два справочника;
* два отчёта.

При создании документов добавьте им основные формы списков и формы объектов.
При создании отчётов добавьте им основную форму или схему компоновки данных. Это нужно, чтобы отчёт появился в меню командного интерфейса.

## Задание 2

### Описание задачи

1. Развитие конфигурации «Управление ИТ-фирмой».
1. Добавление общих функций.
1. Улучшение юзабилити подписей.

### Требование к результату

Обеспечьте требования к интерфейсу:

1. Все формы списков, т. е. формы списков, документов и справочников, должны отображать представление во множественном числе, а формы объектов — в единственном. «Заказы покупателей» —> «Заказ покупателя» и т. п. 
2. Все документы конфигурации должны иметь кнопку «Печать» в формах списков и объектов. Нажатие на эту кнопку должно показывать предупреждение «Демо-версия. Печать будет реализована позднее». Окно предупреждения должно иметь заголовок «Мы работаем над этим».

### Процесс выполнения

1. Добавьте общую команду «Печать». В качестве типа параметра команды укажите документы «Заказ поставщику» и «Заказ покупателю». Добавьте команду в группу «Командная панель формы: Важное».
2. Напишите процедуру *ОбработкаКоманды* для команды «Печать» в соответствии с требованиями.
3. Задайте правильное представление объекта и представление списка для всех справочников и документов конфигурации. 

## Задание 3

### Описание задачи

На главной странице приложения нужно отображать сразу две формы: список заказов поставщикам и список заказов покупателям. Также нужно добавить команду быстрой отправки заказа поставщику по электронной почте и быстрого создания документа «Заказ покупателя».

### Требование к результату

На главной странице приложения отображаются два списка  документов — «Заказ поставщику» и «Заказ покупателя» — один под другим. В документе «Заказ поставщику» создана команда «Отправить заказ». При нажатии на кнопку должно выдаваться предупреждение «Демо-версия. Данная возможность не реализована». В командах раздела «Продажи» видна команда «Создать» для документа «Заказ покупателя».

### Порядок выполнения

1. Откройте рабочую область начальной страницы. Разместите в одной колонке две формы списка документов: «Заказы покупателей» и «Заказы поставщикам».
2. Откройте командный интерфейс раздела «Продажи». Установите флажок «Видимость» у команды «Заказ покупателя: Создать».
3. Добавьте в документ «Заказ поставщику» команду «Отправить заказ». Реализуйте процедуру *ОбработкаКоманды* согласно требованиям. Добавьте команду в группу «Командная панель формы: Важное».
